Те из вас, кто, возможно, видели моё выступление на TEDGlobal,
помнят, как я задавал вопросы.
Эти вопросы всё ещё волнуют меня.
Один был такой: Почему нужно тратить
шесть миллиардов фунтов
на ускорение поезда Eurostar [Лондон-Париж],
если примерно за 10% этой суммы
можно устроить так, чтобы лучшие супермодели, девушки и парни,
подавали бесплатное вино [дорогой марки] Chateau Petrus
в течение всей поездки всем пассажирам?
Тогда останется ещё в виде сдачи 5 миллиардов,
а пассажиры будут просить, чтобы поезд шёл помедленнее.
Вы, возможно, помните, и другой вопрос,
очень интересное наблюдение,
что эти странные небольшие указатели,